|||||\\\\\\\\\\\\\
Grup Rilis "Mania" mempersembahkan
doramamania
Kegilaan
Alkimia
Mandi
Ruangan itu akan kosong saat pria itu berada di Sosnovy Bor
Bersihkan di sini
- Iya
Dia meninggalkan rumah dan kembali berkali-kali
Tunggu beberapa hari, mungkin dia akan kembali
Kali ini berbeda
Dia telah berubah
Dan mungkin dia akan segera menikah
Itu sebabnya kita perlu membersihkan di mana-mana
Apakah dia bertunangan lagi?
Jika dia tidak menikah kali ini, kecil kemungkinannya dia akan mendapatkan istri lagi
Kali ini semuanya berbeda!
Tuan muda sangat mencintai seseorang
Benarkah, Moo Deok?
Telur burung yang dia sebutkan
Saya yakin ini adalah gadis yang saya lihat di Sosnovy Bor
Telur di sarang di puncak pohon
Dia mungkin gadis yang canggih
yang perlu dilindungi
Sesuatu seperti bangau putih
Seperti saya
Siapa yang tahu?
Menetas dan berubah menjadi elang yang haus darah,
dan bukan bangau yang canggih
Ya?
Elang yang haus darah, sungguh mengerikan
Saya harap telurnya bukan burung pelatuk atau burung kukuk
Jangan khawatir
Anak ayam itu akan menetas dan terbang menjauh
Bagaimana jika dia juga mencintainya?
Jika mereka begitu dekat, saya yakin perasaan mereka saling menguntungkan.
Cewek itu pasti jatuh cinta padanya
Saya harap itu Ms. Ho
Dia mirip sekali dengan Nyonya Do Hwa
- Kasim Li
- Ya?
Taruh di sana. Ini adalah buku Chan Wook
Cepat
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Apa yang menghubungkan kami dengan Chan Wook:
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
keinginan putus asa untuk bertahan hidup
Penerjemah juru ketik: Ria_Lee
dan temukan dirimu sendiri
Ketika kita mendapatkan apa yang kita inginkan,
kita akan segera lari ke arah yang berbeda
Cinta yang dibicarakan oleh Pembantu Kim
mungkin dia menyelinap di antara kita,
tapi itu tidak lebih dari cangkang yang akan kubuang saat menetas
Apakah Anda sudah mempelajari dan menuliskan semuanya?
Ya, Anda dapat memeriksanya. Aku yakin aku ingat semuanya
Tetap saja,
ini seharusnya memakan waktu setidaknya satu bulan
Saya memiliki 12 guru, saya membaca buku-buku ini 12 kali
Bisa dibilang
tugasnya lebih sederhana
Dan saya bertanya-tanya mengapa dia setuju untuk mengikuti aturan
Dia punya alasannya sendiri
Sekarang saya bisa meninggalkan Sosnovy Bor kapan pun saya mau. saya pulang
Tidak secepat itu
Mengapa?
Peraturannya mengatakan saya bisa keluar jika saya menguasai dasar-dasarnya
Ketika saya diminta untuk membaca buku,
Aku tidak bermaksud hanya mengingatnya
Anda harus mempelajari semuanya dengan hati
Tapi karena kamu cukup licik,
Saya tidak percaya Anda menghafal semuanya
Saya tidak tahu
bahwa kepala Sosnovy Bor dapat mengubah peraturan sesuka hatinya
Di sini
Saya punya tugas lain
Jika Anda membaca buku ini,
Saya akan mengizinkan Anda meninggalkan Sosnovy Bor kapan pun Anda mau
Tidak!
Saya pasti bisa keluar
jika saya membacanya?
Tepat sekali
Saya berharap membaca buku ini
itu juga tidak akan sulit
Semuanya buruk
Moo Deok tidak akan bisa melihat Wook untuk sementara waktu
Apa? Di sini kosong
Sama sekali tidak. Ada kata-kata
Tidak, tidak ada apa pun di sini
Apakah kamu melihat sesuatu?
Andalah yang tidak melihat apa pun
Anda dapat membaca buku ini hanya dengan memusatkan energi Anda
Ini adalah buku Guru Seo Kyung "Kata-Kata Hati"
Saya mengerti
Jadi ini sebenarnya kata-kata?
Apakah saya satu-satunya yang tidak bisa membacanya?
Temanmu Chan Wook,
pasti belum tahu buku apa itu
Dia tidak pernah berlatih. Bagaimana dia tahu?
Dia akan dikurung di ruang pelatihan sampai
sampai dia membacanya
Saya merasa kasihan padanya
Dia terjebak di sana selama enam bulan
Enam bulan bukanlah waktu yang cukup lama
Dia menguasai Ryusu melalui keberuntungan, bukan pelatihan.
Ini akan memakan waktu lebih dari satu tahun
Bagaimana kami bisa mengenal Anda jika kami sendiri belum pernah melihat buku ini?
Saya yakin Anda akan membutuhkan waktu yang tidak sedikit
Juga, dia telah melangkah lebih jauh darimu,
yang, tidak seperti dia
Saya belum memegang buku ini di tangan saya
Dia benar. Jangan bicara sia-sia
Sampai jumpa
Anda...
Kenapa pamannya sudah memberinya buku ini?
Saya sendiri bingung
Dia tidak akan bisa melakukan apa pun selama dia terjebak di sana.
saya
Saya tidak akan mengajari Uka
Aku akan menjaganya tetap dekat dan mengawasinya
Dengan cara ini dia tidak akan menimbulkan masalah lagi
Jadi Anda tidak membawanya ke bawah pengawasan Anda, tetapi hanya menguncinya di Sosnovy Bor?
Uk dengan keras memasuki Sosnovy Bor,
ayahnya akan segera tiba
Ayah? Chang Gang?
Ketakutan terbesar Chang Gang adalah Wook akan membukakan gerbangnya.
dan akan keluar ke dunia
Begitu Chang Gang mengetahuinya,
dia akan segera kembali
Gwangju harus kembali dan menghentikan Jin Moo
Semuanya akan terselesaikan
kapan dia akan kembali
Aku kasihan pada Chan Wook
Dia sudah sampai sejauh ini
tidak ada pelatihan sama sekali
Bagaimana dia membaca "Kata-Kata Hati"?
Itu tidak mungkin
Kenapa dia juga perlu membawa makanan?
Saya mendengar sesuatu tentang dia di sini
Ada rumor aneh tentang keluarga, tidak ada keterampilan,
- karakter jahat
- Tidak benar
Dia baik
Dari mana Anda mendapatkan ide tersebut?
Dia sangat berbahaya
bahwa satu-satunya orang yang bisa menanganinya adalah Moo Deok
- Moo Deok?
- Iya
Inilah pelayan yang selalu berada di sisinya
Moo Deok
Kudengar kau ada di sana sepanjang malam
Kukira itu Moo Deok. Maaf
Itu sebabnya dia mengira aku adalah Moo Deok
Halo
Kami dari Saejukwon
Lewat sini, Nyonya
Ini... api...
Di sini
Saya punya tugas lain
Dia menipu saya
Membuatku melingkari jariku!
Itu kamu lagi!
Ya. Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, ya. Saya perlu bertemu seseorang
Tapi kenapa melalui jendela?
Ini adalah sebuah pelarian
Berpura-puralah Anda tidak melihat apa pun
Nyonya Huo sangat tidak sabar. Kenapa dia tidak menungguku?
Pergi tanpa aku
Apa itu?
Apakah Chan Wook tidak ada di sana?
Tidak, dia di sana
Kalau begitu, ayo naik ke atas
Saya perlu berbicara dengannya
Sendirian
Ini akan memakan waktu. Tunggu di luar
Mu Dok, pria dari Sosnovy Bor telah tiba
mencarimu
Halo Pak Yul
Menunggu Uka?
Dia tidak akan ada untuk sementara waktu
Dia diberi tugas yang sangat sulit
Dia bisa mengatasinya
Hal utama adalah tetap di sana
dan terus belajar
Aku mengkhawatirkanmu sejak hari itu, tapi kamu terlihat baik-baik saja
Apa yang kamu lakukan?
Saya seorang pembantu di sini, saya bekerja, tentu saja
Pembantu Kim tidak ada di sini sekarang
Anda bisa menunggu di dalam
Aku datang kepadamu, bukan padanya
Bagi saya?
Mengapa kamu perlu menemuiku?
Ya...
Payung
Saya datang untuk mengambil payung yang masih Anda miliki
Payung?
Robek karena angin, saya buang
Bagaimana?
Kalau begitu ayo pergi
Apa?
Untuk yang baru
Belikan aku payung baru
Payung
Yang ini persis sama dengan milikmu
Itu murah...
Payung sekali pakai dan kertas murah
Milik saya terbuat dari kulit domba dan bambu yang mahal
Sayang?
Mengapa Anda memberi pelayan itu payung mahal?
Aku meminjamkannya padamu
Sekarang saatnya mengembalikannya padaku
Ini adalah satu-satunya payungku
Kenapa kamu hanya punya satu payung?
Saya jarang berjalan di tengah hujan
Saya mematahkan kaki saya saat masih kecil
masih terasa sakit saat hujan
Apakah kaki Anda yang sakit masih terasa sakit?
Tuan Park memberitahuku bagaimana kamu memecahkannya
Di Danhyangok
Sayang sekali Anda adalah seorang pesulap dengan kaki yang lemah
Mungkin sembuh dengan buruk
Ada seorang teman
yang menungguku di Danhyangok
Dia menyelamatkanku dan menambal lukanya
Mungkin kakinya tidak sembuh karena
bahwa aku tidak berterima kasih padanya
- Aku suka yang ini
- Apa?
Aku akan mengambil yang ini. Bayar
Ya
- Kami akan mengambil yang ini.
- Oke
Tuliskan atas nama Master Chang Gang
Kenapa atas namanya? Anda seharusnya membayar
Darimana pembantu itu mendapatkan uangnya?
Anda memilikinya
Saya melihatnya. Apakah kamu pergi?
membeli gaun dengan uang simpanan
Ini karena...
- Berapa harganya dariku?
-Kamu punya selera yang bagus
Ini payung termahal kami
Itu dia...
Moo Deok tidak ada di sana?
Kenapa dia pergi sekarang?
Pak, apakah Anda diusir lagi?
Tidak, aku datang sebentar
Segera kembali
Saya mengerti
Moo Deok akan segera kembali
Apakah kamu ingin berenang dulu?
Tepat sekali
Sudah lama sekali saya tidak menyiram air di rumah
- Aku akan menyiapkan segalanya
- Oke
Mereka...
Apakah kue madu ini selalu semanis ini?
Mengapa tidak ada hal seperti ini di Sosnovy Bor?
Kepalanya juga menyukai makanan manis
Apakah kita putus hari ini?
Ya
Ketiga kakak beradik yang banyak bicara itu akan menyelesaikan pelajaran florikultura mereka.
dan mereka akan melewati kita
Jika kita berdebat di depan mereka,
mereka akan memulai rumor bahwa kita putus
Seperti yang dijanjikan,
Aku akan menjadi alasan perpisahan kita
Pertama pukul wajahku
Lalu dorong aku menjauh saat aku mencoba meraihmu dan pergi
Itu sedikit...
Jadi itu perlu
mereka percaya bahwa kami bertengkar dan memutuskan pertunangan
Maka orang-orang akan mengatakan hal-hal buruk tentang Anda
Dan dengan reputasi yang buruk, akan sulit menemukan calon pengantin yang cocok
saya...
Aku tidak ingin ada orang yang mencarikan jodoh untukku
Aku akan menikah dengan orang itu
apa yang saya suka
Lagipula aku tidak akan memukulmu
Lebih baik dengan rasa sakit ini
Ya. Mungkin saja seperti itu
Tehnya terlalu panas
Wajahmu akan terbakar
Ayolah
Tidak ada
Akan ada pertunjukan sulap segera
Saya sangat ingin melihat
Tapi aku tidak bisa jika kita berpisah hari ini
Tapi... ah... kenapa?
Saya masih duduk di rumah, dan ini sudah hampir sebulan,
setelah pembubaran pertunangan
Saya mengerti
Kalau begitu, mari kita tunda perpisahan selama beberapa hari?
Ya?
Tapi ketiga gadis penggosip itu juga akan hadir
Menurutku tidak ada gunanya pergi ke sana sendirian
Karena mereka sudah mengira kita pasangan, aku ikut denganmu
Yah, menurutku itu mungkin...
Saya ingin gula-gula labu dan nasi
dan juga kue madu
Tentu saja
Tuanku seperti anak kecil
Dia menjadi nakal ketika tidak ada yang bisa dimakan
Katakan padanya
Saya suka ini dari serbuk sari pinus
Saya pikir preferensi Anda mahal
- Haruskah aku memberikannya?
- Tidak
Kami mempekerjakan pelayan di Sosnovy Bor
Persyaratan: sehat, melek huruf, tidak dihukum karena kejahatan
Aku menghubungkannya dengan keluarga Chan
Berikan ini pada pemiliknya
Saya masih memiliki pekerjaan yang tersisa. aku akan pergi
Di sini
- Lihatlah sekeliling
- Iya
- Maaf
- Ya?
Selamat tinggal
Apakah ini dia?
Dia
Hei
- Kamu mencuri uangku
- Kembalikan cincinku
- Ibu...
- Dimana dia?
- Hei, berhenti!
- Hai!
Berhenti!
- Berhenti
- Penipu!
- Maling!
- Kembali!
Aku akan menangkapmu, kamu akan mendapatkannya!
- Berhenti!
- Tunggu!
- Buru-buru!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kecil...
Tangkap dia!
- Dia melarikan diri!
- Itu benar
- Apakah ini dia?
- Iya
Ini Moo Deok
Moo Dok!
Ini dia...
- Yah...
- Tangkap dia!
Kemarilah! Aku akan mengaturnya untukmu!
Hai!
Oh kamu...
Itu pasti dia
Tapi kenapa dia bisa melihat sekarang?
Dia selalu menutup matanya dengan ini
Bukankah itu dia?
Kami bertemu lagi
Jadi saya
Saya datang jauh-jauh ke sini dari desa Sari karena saya mendengar Anda ada di sini
Aku sudah mendaki jauh
Apakah Anda pikir Anda akan bersembunyi di ibu kota?
Apa ini?
Berpura-pura buta?
Dia berpura-pura menjadi orang miskin,
lalu mencuri secara diam-diam
Bagaimana kabarmu?
berani merampokku?
Saya tidak tahu siapa...
Anda...
Anda mencoba menipu saya lagi
Pegang dia
Tolong!
Tolong bantu!
saya buta!
Saya tidak kenal mereka
mereka mencoba menculikku
Tolong bantu saya!
Dia berusaha keras, lihat
Simpan!
Apa yang kamu lihat?
- Kemarilah
- Lepaskan!
Anda tidak bisa diseret di luar keinginan Anda.
Saya punya alasan
jadi menyingkirlah
saya buta
- dan aku tidak mengenal mereka
- Bagaimana kamu...
Tangkap dia!
Dia seorang pesulap
Ayo lari
Bisakah kamu berdiri?
Terima kasih
Mereka tampak berbahaya
Minta bantuan penjaga
Aku akan membawamu menemui mereka
Tidak perlu. Semuanya baik-baik saja
Tongkatmu patah
Ini adalah payung
Anda bisa mengambilnya
Tuan, lebih baik tinggalkan dia
Dan dia tidak ingin pergi ke penjaga
Aku tidak tahu apa-apa tentang masa lalunya
tapi mereka bandit
Lebih baik jangan ikut campur urusan mereka, kamu akan lebih aman
Aku akan membawamu menemui mereka
Minta bantuan penjaga
Mungkin aku seharusnya setuju
Nomor 125
Apakah sudah banyak orang yang mendaftar?
Seratus dua puluh lima
Dan mereka hanya akan mengambil lima
Apakah ada harapan?
Hai Moo Deok
Mengapa kamu di sini?
Tuan sedang mencarimu
Apakah Pak Yul sudah datang lagi?
Bukan dia, Tuan Chan
Dia lari dan pulang
Aku harus kembali sebelum matahari terbenam. Di mana dia memakainya?
Dimana pemiliknya?
Dia baru saja pergi, tapi aku juga tidak melihatnya
Dia bilang akan mengikuti aturan, kenapa dia kabur?
Saya harap dia tidak tertangkap
Baru saja pergi
Baru saja
Ada apa dengannya?
Chan Wook...
Guru!
Kemana saja kamu? Saya pikir kita tidak akan bertemu satu sama lain
Tapi kami bertemu. saya senang
Saya harus pergi. Jika mereka tahu aku pergi, aku akan kacau
Tunggu aku. Saya akan segera ke sana
Saya menemukan cara, jadi lakukan apa yang harus Anda lakukan
Dan saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan
Oke. Metode seperti apa?
Mereka merekrut orang
Jangan sampai ketahuan. Semoga perjalananmu menyenangkan
Yang Mulia, mengapa pergi ke Saejukwon sendiri?
Seharusnya kamu memanggil Tuan Ho ke tempatmu
Hentikan. Ini memberi saya alasan untuk keluar dan mencari udara segar.
Saya suka berjalan
Itu Chan Wook
Mengapa kamu di sini?
Kudengar kamu tidak diperbolehkan meninggalkan ruang belajar.
sampai kamu membaca "Kata Kata Hati"
Pertama mereka datang ke Chwisonra untukku,
sekarang ikuti aku
Dari mana datangnya ketertarikan pada saya ini? Itu menakutkan
Tuan Ho memberitahuku
Kudengar kamu tidak bisa berdiri setelah minuman yang kuberikan padamu.
Mengapa kamu datang ke Sejukwon?
Apakah luka akibat pukulanku masih terasa sakit?
Kasihan...
Mereka tidak sakit. saya sehat
Saya datang untuk meminum beberapa obat yang bermanfaat
Saya harap Anda mengambil banyak hal. Anda harus panjang umur dan sehat
Apa yang kamu sembunyikan?
Tunjukkan padaku
kue madu
Saya ingin memakannya sendiri. Bagaimana kamu tahu?
Ambil
Tidak ada manisan seperti itu di Sosnovy Bor
Apakah kamu pulang?
Anda akan mendapat masalah jika mereka mengetahui Anda melarikan diri
Anda membawakan saya minuman dan memberi saya pujian
Maukah kamu menceritakan padaku tentang kejahatan kecilku?
Aku... memberimu kue madu
Kelilingi pohon pinus besar itu. Ada banyak penyihir di sana
Terima kasih, Yang Mulia. Selamat tinggal
Aku tidak mengerti kenapa aku begitu baik padanya
Lezat
Ya?
- Apakah enak, Yang Mulia?
- Ya
Saya pikir Putra Mahkota
akan memusuhi penyihir
Dan dia menyarungkan pedangnya
dan menjadi lebih dekat dengan mereka
Mungkin dia memutuskan untuk menjadikan mereka sebagai temannya,
kapan dia akan menjadi raja berikutnya
Apakah Anda yakin tidak boleh melakukan apa pun?
Jangan khawatir
Tidak sulit mengubah pendapatnya.
Kami memiliki tanda dengan konstelasi Chang Wook
Putra Mahkota tidak punya pilihan selain membunuhnya.
Apakah kita menggunakan ini untuk menaklukkan Jin Ho Kyung?
Jinyeowon akan segera menjadi milik kita
Empat jam telah berlalu sejak nyonyanya masuk
Jangan ikut campur
Rupanya banyak hal yang mereka bicarakan
Hei, berhenti!
Dia memintaku untuk tidak mengganggu mereka!
Ada yang salah
Aku harus memeriksa apakah Chan Wook ada di sana atau tidak
Apakah menurut Anda istri saya berbohong?
Kenapa dia belum kembali?
Akan aneh jika mereka mengetahui dia tidak ada di sini
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bilang kita akan bersama agar kamu tidak ketahuan
Aku sudah menunggu kepulanganmu
Apakah kamu melihat? Mereka bersama
aku akan pergi
Senang berbicara denganmu
Ya, saling menguntungkan
Selamat tinggal
Apa yang Anda lakukan selama empat jam itu?
Memang
Apa yang kami lakukan?
Dia bosan
Apakah Anda ingin menjadi pembantu di Sosnovy Bor?
Ya. Anda tahu apa yang terjadi hari ini
Pemiliknya membutuhkan saya di dekatnya
Saya setuju
Rupanya, dia merasa sangat tidak nyaman di sana sehingga dia pulang untuk mandi dan makan
Pria kami sangat lembut. Semua orang berlarian di sekelilingnya ketika dia tumbuh dewasa.
Tinggal bersama orang lain di Sosnovy Bor tidak cocok untuknya
Seratus dua puluh lima
Saya sudah mendaftar
Saya pasti akan sampai di sana
Ya, ya, tapi ini tidak perlu
Kami adalah pelayan keluarga Chan
Kita bisa dengan mudah mencapainya
Benarkah?
Saya tidak perlu mengikuti ujian?
Tentu. Percayalah padaku
Tidak mungkin
Para pelayan di Sosnovy Bor dipekerjakan hanya melalui seleksi terbuka
Tidak ada pengecualian
Saya tidak meminta Anda memberinya tempat secara cuma-cuma
Dia hanya membutuhkan jimat. Tulis namanya
Lalu dia akan mendapatkannya
Kami akan membayarnya setiap bulan
Dan...
Di sini
Saya pikir itu cocok untuk Anda, jadi saya membawanya, pembantu Pak
Mereka bilang kamu sudah mencoba
menyuap Pak pembantu dengan ini
- Itu hanya hadiah...
- Kamu bertanya padanya
beri Moo Deok tempat di sini
Tuan kami sangat sensitif,
jadi kupikir kalau Moo Deok
akan bersamanya, akan lebih mudah bagi tuannya, jadi aku meminta bantuan
Jadi ini memang suap!
Saya minta maaf. Saya tidak berpikir
Saat pembantu Pak membawakan ini padaku,
Sudah kubilang padanya kamu tidak akan pernah melakukan itu
Saya yakin
Bagaimana aku bisa menatap matanya sekarang?
saya...
Aku akan meminta maaf padanya
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Mereka akan mengira Anda memanfaatkan hubungan kita
untuk memberi seseorang suap
Aku memberinya syal, tapi aku tidak menyebutmu
Meski begitu,
semua orang di Sosnovy Bor tahu bahwa kami dekat
Jika kamu melakukan ini, aku tidak akan bisa...
menjaga hubungan dekat kita
Kalau begitu... aku tidak akan datang ke sini lagi
Jadi apa?
Apakah kamu dan aku sedekat itu?
Kalau sudah seperti itu, kamu tidak akan bisa
Sangat mudah untuk berbicara tentang putus
Oke
- Pembantu Kim, aku...
- Aku akan memberitahu pelayan Pak,
bahwa saya yang berani memberi suap,
cukup
tidak dekat dengan kepala Sosnovy Bor
- Ini...
- Iya
Aku sangat menyesal karena aku
kamu kehilangan muka
Pembantu Kim
Anda tidak bisa pergi begitu saja
Singkirkan itu
Jika saya menyimpannya, berarti saya menerima suap
Dan...
bukan maksudku
bahwa aku tidak ingin melihatmu...
Melayani...
Pembantu Kim!
Betapa rumitnya hal ini
Anda tidak akan membaca
Tuan Li
Dengan konsentrasi Anda saat ini, Anda tidak akan bisa membaca
Anda tidak pernah berlatih keras seperti yang lain
Berapa lama waktu yang dibutuhkan jika saya mulai berlatih sekarang?
Tercepat - setahun
Tidak cocok. Saya menolak untuk duduk di sini selama setahun penuh
Saya pikir itu sebabnya Park Jin memberi Anda buku ini
Anda akan mempersingkat waktu
jika kamu menjadi muridku dan mengikuti ajaranku
Itu adalah...
minum teh itu?
Beri aku waktu untuk berpikir
Ini adalah buku guruku
Ini adalah puisi karya Guru Seo Kyung
Ayat?
Tidak terlalu lama
Baca kata pertama
sisanya akan berjalan dengan sendirinya
Tepat sekali. Anda belum bisa membacanya
Apakah menyenangkan mengejekku? Anda tidak akan memberi tahu saya apa yang ada di sana
Menyenangkan untuk ditonton
Bolehkah aku membantumu kali ini?
Ya
Saya akan memberi tahu Anda sebuah rahasia yang tidak diketahui
Sebenarnya itu adalah surat cinta
Surat cinta?
Ya
Ratusan pesulap telah membaca buku ini, tapi tidak ada yang mengetahuinya
Guru So Kyung menulis buku ini kepada orang yang tidak dapat melihat,
agar dia membacanya dengan hati dan hati
Anda dapat membaca buku dengan memusatkan energi Anda
Pikirkan bagaimana lagi hal ini mungkin terjadi, mengetahui bahwa ini adalah surat cinta.
Bagaimana surat cinta dimulai?
Apa yang ada disana?
Apakah dia cabul?
Mengapa membiarkan seseorang membaca surat cintamu?
Mengapa saya harus membaca ini? Saya masih tidak melihat apa pun
Apakah dia benar-benar mesum?
Tuan Li, cuaca sudah mulai dingin. Mengapa Anda harus kembali ke Danhyangok?
Tetap di sini. aku akan menjagamu
Yeom
Pakaian hangat dan tempat tinggal yang nyaman tidak akan membantu Anda berlatih
Saya hanya ingin guru saya hidup hangat
Apakah kamu sudah dewasa?
Ini pembantu Kim dari rumah Chan
Dia terlihat sedih, rupanya dia bertengkar lagi dengan Jin
Oh, tuan!
Tuan Li,
kenapa kamu pergi begitu cepat saat itu?
Saya tidak bisa berterima kasih
Pernahkah Anda bertemu sebelumnya?
Saat liburan di Chwiseonru
Bagaimana pakaianmu?
Dia terpisah
Tidak apa-apa
Bercerai?
Saya mengerti
Ini dingin
Apakah kamu tidak kedinginan dalam hal ini?
Ambil syal
Aku ingin mengucapkan terima kasih
Ini adalah hadiah, bukan suap
Di sini
Cocok untukmu
Apakah Anda nyaman memakai syal?
Kompetisi pemilihan pelayan di Sosnovy Bor
Sekarang
kita akan memulai pemilihan pelayan
Mereka yang lolos akan berakhir di Sosnovy Bor
Saya akan memeriksa daftarnya
Jawab ketika aku memanggil namamu
Nomor 1: Park Joon Hwa
Di sini
Nomor dua: Ahn So-jeong
Ahn So Jeong...
Dua
Sebuah...
- Tiga: Lee Young Ok
- Di sini
- Empat: Park Hyun Soo
- Lima: Bae Hwi Young
- Di sini
Apa ini?
Saya ingin memastikan
125: Moo Deok
Dan ini dia
Nomor 125: Moo Deok
Di sini!
Pembantumu, Moo Dok, ada di Sosnovy Bor hari ini
aku memperingatkanmu
Jangan pernah berpikir untuk meninggalkan ruangan ini
Apakah mungkin denganku...
Bisakah kamu tidak membuat keributan?
Aku mencoba berkonsentrasi untuk membaca
Saya tidak akan ikut campur
Dalam tiga hari saya menunggu Anda, Yang Mulia
Mengapa Sosnovy Bor begitu ramai hari ini?
Hari ini mereka mengadakan kompetisi untuk merekrut pelayan baru
- Apakah perlu menyelenggarakan kompetisi secara keseluruhan?
- Yang Mulia
Ada banyak orang yang ingin bekerja di sini
Pembantu keluarga Chan juga ada di sini
- Won Moo Deok?
- Iya
Tugas pertama akan dihargai
kemampuan Anda untuk membaca dan berhitung
Kita perlu melakukan segalanya dengan benar
Satu jawaban salah dan Anda segera keluar.
Yul!
Ini adalah tugas dari sebuah kompetisi
Banyak pertanyaan. Meski dengan jawaban singkat
Moo Deok pintar
Akankah dia mampu mengatasinya?
Ini rumit
Kasim Oh, bagaimana cara menghilangkan tinta dari pakaian?
Ini pertanyaannya
Pasta nasinya pas
Dan apa yang harus Anda lakukan dengannya?
Pertama, Anda perlu sedikit pada noda...
"Kamu mengundang 20 orang dari 3 keluarga berbeda"
“Empat orang bisa duduk dalam satu meja, berapa meja yang Anda butuhkan?”
20 dari setiap keluarga - totalnya 60
Begitu ada empat orang di satu meja,
- perlu 15
- Tidak
Tiga keluarga disebutkan secara khusus
Perwakilan dari keluarga yang sama harus duduk di meja yang sama
Maka kita membutuhkan lebih banyak tabel
9 meja untuk setiap keluarga
Maka totalnya ada 27 tabel
Ini adalah undangan
9 x 3 = 27
Tuan rumah juga membutuhkan meja
27 + tuan rumah = 2...
28 jumlah
Anda benar
Berikutnya adalah pertanyaan bagaimana menyelesaikan tugas dan tidak tersesat
Saya akan mendapatkan peta ibu kota
Bagaimana cara menghilangkan tinta dari pakaian?
Apa yang harus dilakukan jika tinta tumpah ke pakaian Anda?
Tidak bisakah kamu membuangnya? Kasim O
Ya, Yang Mulia
Bagaimana cara menghilangkan tinta pada pakaian?
Ambil pasta nasi hangat
- dan olesi...
- Tepat sekali
Menulis
"pasta nasi hangat"
Semuanya benar
Aku tidak berpikir aku akan melakukan hal seperti ini denganmu, tapi itu menyenangkan
Moo Deok tidak bisa mengatasinya sendiri
Oleh karena itu, kita harus menyampaikan makalah ini kepadanya.
Bagaimana? Ini akan menjadi terlalu jelas
Mungkin seseorang yang sangat mencolok akan luput dari kecurigaan
Sulit
Lebih sulit dari yang saya kira
Jangan mengintip!
Putra Mahkota telah tiba! Sampaikan salam padanya!
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Saya dengar ada kompetisi penting di sini, jadi saya datang untuk mendukung Anda
Ini suatu kehormatan bagi kami
Jangan pedulikan aku, lakukan tugas itu
Kami sedang bekerja!
Memutuskan!
Putuskan
- Kamu juga
- Putuskan...
Kembali bekerja
Sekarang saya akan mengumumkan mereka yang lulus
Park Junghwa. Lulus
Lee Young Ok gagal
Hwang Young Ji gagal
Oh Jae Ho lewat
Nomor 125
Moo Deok
Yang Mulia!
Dia lulus!
Ya!
Luar biasa
40 orang menyelesaikan tugas pertama
Dan kemudian tugas praktek
Tugas ini akan mengevaluasi keterampilan mereka.
Bersiaplah untuk makan,
membersihkan, mencuci barang
Dan kemudian mereka juga akan menguji ketahanan Anda
Kamar 125, Moo Deok
Hilang!
Seratus dua puluh lima
Kamar 125, Moo Deok
Hilang!
Moo Deok luar biasa
Tugas terakhir tersisa
Kita harus pergi dan mendukungnya
Ada banyak orang baik di sana
Saya ragu dia termasuk di antara mereka yang lulus
Yang Mulia, terima kasih atas bantuan Anda
Untuk ini
- Ayo pergi
- Iya
Itukah yang dia suruh agar aku tidak datang?
Mengapa begitu marah?
Saya tidak percaya
Tidak masalah. Ayo pergi
Yang Mulia, ayo pergi ke sana
- Aku tahu
- Ya, Yang Mulia
Anda harus berjalan lima kali dan kembali dengan air*
*kurang lebih 20 km
Lima teratas
akan memenangkan persaingan
Kendala terakhir
Saya harus menjadi orang pertama
Silakan!
Dia menghabiskan waktu berhari-hari untuk mempelajari "Kata-kata dari Hati"
Ya?
Anda tidak dapat membacanya secepat itu
Bersabarlah
Ya
Pembantu Kim sangat mengkhawatirkanmu
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu
Saya akan memesan tempat tidur, makanan dan pakaian yang ingin Anda siapkan.
Tidak layak
Anginnya lebih dingin
Tutup jendelanya
Guru So Kyung menulis buku ini kepada orang yang tidak dapat melihat,
jadi dia bisa membacanya dengan hatinya
Saya punya pertanyaan
Tuan So Kyung mengenal wanita buta itu?
Selama kekacauan besar dua ratus tahun yang lalu
berada di sebelah tuannya
Bab pertama Jinyeowon
Dan dia buta
Dia menulis pesan ini kepada kepala Jinyeowon
Apakah ini benar-benar sesuatu yang bisa dibaca semua orang?
Dan jika perasaannya dijelaskan di sini,
yang kamu tampilkan di depan umum?
Mencoba memanfaatkanku untuk membaca buku
Aku akan memberitahumu apa
Buku ini tidak ada hubungannya dengan perasaan sang master
Ratusan pesulap telah membaca buku ini, tapi tidak ada yang mengetahuinya
Tepat sekali. Tidak ada yang tahu ini adalah surat cinta
Daripada menjadi licik,
memulai pelatihan
Bagaimana mungkin tidak ada seorang pun yang memahami hal ini?
Anda dapat membaca buku dengan memusatkan energi Anda
Pikirkan bagaimana lagi hal ini mungkin terjadi, mengetahui bahwa ini adalah surat cinta.
Jadi pasti ada cara lain
Sisanya tidak mengetahui hal ini
Hal ini hanya diketahui oleh mereka yang mengetahui tentang surat cinta
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana surat cinta dimulai?
Satu pertanyaan lagi
Siapa namamu?
Bab pertama Jinyeowon?
Semua surat cinta
dimulai dengan nama penerima
Nama belakangnya
adalah Jin, dan namanya adalah Seol Ran
Penerima surat itu adalah Seol Ran
"Bunga Anggrek"
"yang tertutup salju"
Namanya
akan membuka surat ini
Saya mengerti
Hei, itu dia
Ini Moo Deok
"Anda tidak bisa mengekang aliran air"
"Tapi setiap tahun bumi mekar"
"Kami tidak akan membawa api ke tangan kami"
"Ayo nyalakan api dengan kayu"
"Dan angin juga bertiup"
"batu atau batu akan berhenti"
“Jika Anda memberi mereka kebebasan, mereka akan membubarkan diri sepuasnya”
"Aku melihat langit biru"
"Desahan pelan terdengar"
"Aku bernapas dingin dan menghilang"
"Aku mengubah desahanku menjadi salju dan air mata"
"Tetapi saya tidak bisa menitikkan air mata. Saya menyembunyikannya sebaik mungkin."
"Aku tahu mataku akan berkaca-kaca lagi"
“Tapi aku bodoh, tidak ada satu air mata pun yang mengalir di pipiku.”
Keduanya sudah kembali
Aku tidak melihat Moo Deok
Sudah ada enam orang di depannya
Kita perlu menyalip setidaknya dua
“Tapi aku bodoh, tidak ada satu air mata pun yang mengalir di pipiku.”
Kemana kamu pergi?
Tepat sekali
saya membaca
Nomor 29,
Jang Jeong Do, kamu lulus
Tinggal satu orang lagi
Saya tidak ingin ada siswa yang tidak membuat kemajuan.
Jika Anda tidak melakukan apa pun, mati saja
Hei, ini berbahaya!
Kamu bukan lagi Nak Soo
"Tidak masalah seberapa buruk perasaanmu,"
"kamu harus melakukan apa yang kamu bisa"
Jika saya tidak ingin melakukan apa pun,
Saya lebih baik mati
Kamar 125, Moo Deok,
kamu lulus!
Inilah kata demi kata "Kata-Kata Hati"
Chan Wook melakukannya
Apakah dia berhasil?
- Dimana dia sekarang?
- Di Sejukwon
Pembantunya pingsan saat kompetisi,
dia membawanya ke sana
Pembantu?
-Apakah kamu berbicara tentang Moo Deok?
- Iya
Dia lulus kompetisi
Dia terjatuh pada akhirnya
tapi dia berhasil
Ya?
Pembantu saya mempertaruhkan nyawanya untuk memenuhi permintaan saya
Itu adalah ideku
Jika Anda berpikir demikian,
dia selalu ada untuk Chan Wook
Pembantu Moo Deok...
Buku yang saya baca adalah surat cinta dari Guru Seo Kyung
Benarkah?
Mengapa dia membuatnya tidak terlihat?
Kekasihnya buta, dia ingin dia membacanya dengan hati
Cerdas
Menurutku tidak
bahwa surat itu telah sampai ke penerima
Maka itu akan terjadi di Jinyowon
Tidak di Sosnovy Bor
Surat cinta tak kasat mata yang tak pernah terkirim?
Betapa pengecutnya
Aku menuliskan perasaanku dan tidak membiarkannya tahu
Bodoh sekali
dan surat cinta yang menyedihkan
Anda benar. Dia seharusnya...
mengirim surat seperti yang Anda lakukan
Kami mempekerjakan pelayan di Sosnovy Bor
Ini bukan surat
Lalu apa ini?
Jika itu menyampaikan perasaanmu, itu adalah surat
Tunggu aku. Saya akan segera ke sana
Jangan sampai ketahuan. Semoga perjalananmu menyenangkan
Aku pasti terlihat menyedihkan dalam usahaku untuk sampai ke sini sebagai pelayan.
Anda adalah seorang guru yang sangat terampil.
Aku merasa kasihan padamu
Sudahkah Anda setidaknya belajar untuk setia?
ya memenuhi tugas
Guru saya berusaha keras untuk saya
Saya pikir saya harus memberikan segalanya
Apakah ini membuat Anda stres?
Tidak terlalu. Tapi saya ragu
Jawab Anda sebagai pelajar atau sebagai master
Atau jawablah sesuai gaya yang Anda baca
Dan apa yang kamu baca?
Lalu jawab sama?
Juga? Apa yang kamu bicarakan?
Itu tertulis di sana. "Aku akan melakukan apa saja hanya untuk bertemu denganmu"
“Aku bisa melakukan apa saja, hanya untuk mendapat kesempatan bertemu denganmu”
Dan inilah jawaban saya
Aku seharusnya sudah bersiap sebelum membiarkannya sedekat itu.
Aku juga merindukanmu
Ini adalah jawaban saya
Apa yang saya berikan padanya
seharusnya tidak dibaca atau dikirim sama sekali
Itu adalah kebodohanku dan menyedihkan
surat cinta
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Aku membuka mataku - aku sudah merindukanmu
- Aku merindukanmu sepanjang hari
- Itu sudah cukup
Tidak ada jalan keluar dari racun ini
Penawarnya adalah orang yang meracuni Anda
Apakah kamu benar-benar gila?
Ini adalah gejala keracunan saya
Nak Soo, hanya ada satu orang dalam pikiranmu. Dan ini Chan Wook
Kamu tidak percaya saat aku bilang aku jatuh cinta padamu
Lalu buat aku percaya
Ini adalah hal paling berharga yang pernah saya terima.
Lakukan apa pun untuk mendapatkannya kembali.
Aku bertengkar dengan pembantumu
Berjuang dan mati, Chan Wook
Aku bilang aku merindukanmu
dan kamu bilang ini kelemahanku
Jangan pergi
Aku sangat menyukai Moo Deok